お待たせ。
おいしょ。
うんふ。んじゃん。くちゃん、こんにちは
。
くちゃん。く。あれ?よいしょ。
ん。くう。ここは
くたん。くう。くう。ここはく、くう
ちゃん。くじ。くじ。くじ。く。これくう
。お、お、おくじゃん。おお。
おうお。
可愛いね。
可愛いでしょ。
可愛いでしょ。く、
くうちゃん可愛いってよ。みんながそっち
行っちゃうだめよ。く
ちゃんいで。行っちゃった。
ちょっと前今ね、ちょっと前髪この今日
合わせじゃなくて、あの、ちょっとこっ
から切れなさそうなので、あの[鼻息]、
いっぱい切ったら切りすぎた。くいで
こっちよ。ちょっと待って。く、あなたは
ね、ここにいる。あ、
おいしょ。おいちゃん。こんにちはって
するんだよ。
にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃににゃににゃににあったわったわったくちゃん可愛い
ね。
うん。くちゃん、
ちょっと待って。
見て。
わあ。
くう。
くうま。くうはカメラが嫌いです。
[笑い]
くうちゃん、首長いです。
長いね。いや、何、何も見て、カメラが
嫌いです。逃げます。
うん。
[笑い]
くわ、カメラがあると見ません。ごめんね
。
おりゃ。
や、
やだね。ごめんね。
可愛いね。よし。やばい、暑い。あ、
ちょっと一瞬待って。ちょっと待ってね。
おた、こんな自由な配信ある。ちょっと
待ってね。
ちゃあるな。よいしょ。隣に隣に家族全員
いたんだけどびっくりした。くーちゃん
バイバイです。うん。この子はくうちゃ
んって言います。
[鼻息]なんか日焼けしたかも。そんな
はずない。ファンデーションちょ、今日
違うからかな。
くうーちゃんはチワックス
待って。暑い、
暑い。え、ちょっと本当パっツン、パツン
無理、無理、無理、無理。ちょっと分ける
わ。
ちょっとちょち。
うん。ほいほいほい。
うん。安心する。
くの足音がする。
食うの足音がするぜ。てか、今さ、今
さっきね、あのリンク愛上位リンクのでね
、
あのね、
冬服ですか、夏服派ですかって聞いたのね
。冬服派か夏服か派かどっちが多かったと
思う?
秋服はありません。質問の中に
どっちだと思う?
ジュリハ?ジュリ派?残念ながらジュリハ
は2件しか来なかった。
どうしてなの?
どうしてかな?2件よ。2件。
うわあ。あ、
でも選択肢いなかった。でもいつでも考え
てないってこと。それはさ、
めんどくさいよね。すぐ嫌われそう。
うーん。
で、えっと、99.9%
冬服派でした。
マジで夏服派は1人。私がさっき配信
始める前に見たら1人しかいなかった。
全員冬服ほぼ
私がそれはさ、冬服派っていうのはみんな
が切る側として冬服派なのか人に対して
冬服派なのかどっち
どっちも見る側私に対してじゃ私に対して
だったら冬派夏派
どっちですか
おチュリーちゃん冬なちゅ。え、でも本当
に冬服派が多いんだ。
私どっち派だと思う?
今まだ答え決まってない。決まった。
正解は
冬。冬服派
一緒かい?イエーイ。そう。なんか
こな間だちょっと喋ってたけどさ、こうと
かダウン来たらさなかったことになる
じゃん。中に来てもっていうのが最高。
うん。
そう。最高。
うん。なかったことになる。
ふんふんふんふんふん。
あ、そうそうだからもう私さ、もうロング
コートがさ、おかしいぐらい家にあるんだ
けど。
コートが好きだね。
ロングコードが好きなのさ。でもこう
なんかハーフコートのかな?わかんない
けど。あ、お腹がる。すいません。すませ
ん。ハーフコートもちょうど目の前に
めちゃくちゃある。
うん。聞こ聞かないで。今の時期何来てる
の?みんな質問。
今は何を来てますか?
カーディガン。
うん。うん。
パーカーね。パーカーまだ半袖で行くねん
。やっちゃうね。そりゃすげえぜ。
私ももまあ今半袖だったわ。
上着来てたけどね。
なんか最近なんか昔の写真、ま、1年前と
かの写真遡るのが楽しくてさっきもそれ
遡ってたんだ。リンクに載せた写真。うん
。
今日一応ね、ちょっとだけ髪染めたんだよ
。分かる?何色にとなると何色でもないん
だけど。
これはなんか何色とかあ、ちやつや。
ありがとう。なんか何色とかないんだけど
。
これな、これ私、私が染めてるのは
純粋な茶色っていうのに染めてます。
サラサラでしょう。
今はサラサラなの。
今から踊ったらもう爆発。
でも染めてからやっぱいたのね。
すごく紙ないでね。そういうこと言われるとくなっちゃう。なんか嫌だとか言わないでください。ふんふ。
ダメです。そう。
[笑い]
いや、だししないし。派手紙は派手紙はし
ないね。
ボブもしないと思う。ボブは本当に
似合わないね、絶対。
なんかね、1回赤い髪にしてた時期があん
のよ。みんなにもほぼ見せたことあんま
ないかも。赤、赤、赤茶、赤茶かな。ほぼ
み本当めっちゃ前ね。出発にして終わると
すぐの時期に赤にし赤入れてた時があって
、ちょうど今日その写真なんか染め直すっ
てなってどうしようと思ったんだけど色々
染めてた時期の見たら
めっちゃ
赤かった。ちょっと待ってね。
[鼻息]
ふんふんふん。
そう。前髪の巻き方ちょっと申し訳ない。
今つだったやつを今適当に適当にピッて
やっただけっていう曲室にね行ってきたの
で前髪のこうき切られ方が今すごいいい
状態なので熱を通しただけでこうなります
。
おりゃおりゃおりゃ。マジ前髪セットが
本当に苦手だ。もう前髪が本当に本当に
苦手だもん。
おりゃおりゃ
おりゃおりゃ。ここが死に食わない。ここ
が分かる。ここ私がさ、こうやってさ、
一生さ、お前いつまでやってんだって
ぐらいやってるじゃん。こういう時あ、
確かにすごい変やなって思ってる。どう
いう感じ?何してんだろうって感じ。
どっち派れやばいね。髪伸びたやろ。髪
切っ入れてるよ。
プレイヤーはずっと入ってるけど、特に何
もしてことないって感じ。
乗るごと今おそらく色村がなくて
素晴らしい情報って書いてます。ロらろん
違うな。
ん
ふト
。
うん。ていうか夏が終わるよね。その世間
的な宮場の夏はさ、終わんないんだけどさ
。
終わるよね。もうすぐもう終わった。いつ
まで?
え、明日から10月。今日9月ラスト
よかった。配信できて。
イエイイエイイエイ。
え、マジか。
うん。シェアして1回あのアップ消え
ちゃうんだけど。配信ちょっと待ってて。
あ、お待たせ。
来た。うん。ただいま。
え、今年あと3ヶ月で終わんの?やばい、
やばい、やばい。ただいま。そう、明日は
みっちゃんのアイドル予選会。え、なんか
ね、メンバー、あの、他のメンバーもあの
、応援行きたいってなったんだけど、あの
、座席的にやっぱりあの、本当狭き問
らしくて、だからもし応援に行かれる方は
私たちのパーまでパーまでよろしく
配信で応援します
ねえ。
ね、
すごいね。
そう、そう、そう、そう、そうなんですよ
。
ふ、ふん。ねえ、偉い。本当に
ねえ。YouTubeもね、もちろん登録
し、私ね、100何人目とかでした。
スクショした。
やった
。みんなって足早い。
話早いですか?
遅い。早い。え、東京したい。私と。
え、早い遅い?どっち?答えて。
どちゃくそ早い。ま、でも言うだけね。
ま、言うだけただだからこれ。え、これ私
と東京。
めちゃくちゃなんかすごい
乗ってきて焦ってる。歯でいらない。歯で
あげる。逆にあげる。
うん。絶対勝つ。絶対勝つ。うーん。
ちなみに言うと私足遅いよ。[笑い]
もちろん
もちの論。え、早そうでしょ。どう考えて
も
早そうでしょ。早そうって言ってよ。
え、早そうだよね。
あ、正直、あ、水泳だったら今水泳習って
ない人だったら勝てるかも。
え、長距離最も無理。
運動神経そう良さそうって言われんの
良くないのに怖い
話でさ。
やばい。今さ、このアイリスの
YouTube見てたからさ、喋り方が
ちょっと映っててさな。このなんかこの
ベイビーたちの喋り方。
え、体力測定はあのびっくりするぐらい
握力がバーン。握力とハンドボール投げ、
ソフトボール投げ、ハンドボールだ。
ハンドボール投げがボーンってなった。
水中戦なら勝てるよ。やるのみんな泳げる
。
金槌
いるか?
[鼻息]いや、いや、絶対。お、なんだ?
絶対に負けない。
あ、今水泳やってる人は戦わないで。それ
無理。
うん。迫力今でも今絶対落ちてる。握力
苦手ないスポーツは
何だろうね。ま、やったことないやつとか
なんだろう。えっと、ウィンタースポーツ
がスケート以外やったことない。やってみ
たい。
苦手。そう。やめて。サッカードリブルと
かならできるよ。
絶対
10回はできるよ。
スノボスキーやったことない。禁止されて
た。なくなった昔ね。
あ、なんて言った?ドリブルじゃないや。
ドリブルチャレンジ見たからリフティング
でした。ティひ[笑い]
みんなそうツっコみ怖いよ。1人にして僕
言いますってちゃんと決めて。やめて。
みんなで言うの
ドリブルできる。
卓球できる。前みと前に2対1で勝った。
レノンとマイとも2対1で勝った。
いや、なんでそんな卓球やってんのって話
だよね。まず
[鼻息]なんかレノンとマイトは普通に
なんか卓球とかができる場所
があってなんか時間潰したんよ。でやった
でしょ。
そう。
みっちゃんとマイトは
さついのMVの時にやった。
そう。
ムブの時にね、ずっとしてたな。
東京しませんか?
東京したい。
ボーリング
ボーリングワン
ほんまやったことない。
モてるわ
でね。
でも
ほいでもなんか私ね、最悪なこと言って、
マジ最低なこと言うとなんかボーリング
なんかテンポよく行きたいの。[笑い]
え、分かる?なんかこうテンポよくき最低
。本当最低。本当なんかボーリング本当
ごめんなさい。本当最低なこと言っていい
?待ってられないのだから2レ使って
店舗よく行きたい。このこっちが倒れてる
間にこっち立て直しといておいおいって
せっかちボーリングなすか?せっかちの
ための
そう
せっかちではないのだけど普段なんか
すごいさ、あの例えばさ、あんま
ボーリングに行ったことない理由って
なんか気楽にパッと行けないじゃん。
ちょっとちょっと若干時間が余裕ある時
じゃないとさ、いけなくない。ま、
スポーツ何でもそうなんだけど。
そうからあんまやったことないかも。
ボーリング
対決する。
えい。
ボーリングできる。
できるの?
[鼻息]
ん、じゃああとあ、ゴルフ、ゴルフやった
ことないでもきっとできる。
根拠なき自信。
うん。
スケート上手だよ。スケート。
スケートは
スケートができてと思う。滑るだけ回れ
ません。
ファーストピッチなんかそのさ、滅そも
ないんだけどさ、あの1回その1回その
投げるだけ、あの誰どこにも誰にも見られ
てなくて大丈夫ですので1回投げてみたい
。そのどんくらい遠いのかすいません。家
でやれって感じですよね。
家で家ではできないか。
公園でやれって感じですよね。すいません
。
18.44
届くね。ハンドボール投げで行ってたね。
18は怖いね。中学生で。
ねえ、
それな。
コントロールは置いとこうよ。
距離だけね。距離だけ。
うん。
ふんふんふん。
ふんふんふんふん。
うん。
[鼻息]
野球しようぜ。
課金
[笑い]
うん。
だからさ、サインボールさ、いつかさ、
サインボールちょっと重くしてさ、
2回石とかに投げたい。軽いと問わなく
ない?ちょっと
危ないんだけど。その危なくないぐらいの
柔らかいけどちょっと重いですみたいな。
ちょっとその、ま、水入れとくぐらいの水
はちょっと飛びにくくなっちゃうか。なん
かそのうん、な、若干重くする感じで。
そうだね。スクイーズみたいな感じで。
そうですね。
ふん。ふん。ふん。
[鼻息]
うー、みんな元気?
なんかリンク周回って何送るんだっけ?
なってきた。助けて。
待って。やっぱ平日って難しいよね。
本当
[笑い]
何送ったらいいんだっけ?
うん。
みんな私のリンク入ってる?
うん。いや、私なんか、ま、私の事情を
言いたいっていうのはあんまなくてさ、何
してるか知りたいのね。みんなが、みんな
のことが知りたいんだ。
俺はだから聞いてばっかでごめんね。
うん。
その日あった嬉しかったことね。確かにね
。
何時には来るのが何時でも見てるよ。
ね、なんかさ、聞いてる曲とかさ、
ちょっと送ろうと思ってたんだけど、なん
か恥ずかしくなってきちゃってどんどん
送れないんですけど、どうしましょう?
なんかこれ聞いてるんだと思って
恥ずかしくなってて送れないんですよ、私
は。そのプレイリストってものが特になく
てさ、ただま、ダウンロードしてるもの
たちを
プレイリストっていうのはプレイリストか
もしれないんだけど
[鼻息]
あ、朝一そう。私朝起きた瞬間に曲流す。
なんか朝起きた時にね、めっちゃさ、本当
に無理。起きなきゃいけないけど本当に
眠い時ってやるじゃん。こういう時はもう
なんか音楽こうこういう目であの音楽
アプリ開いてこう開け出しなんかもう流す
選んで流してあの錆までに起き上がるとか
イントロ終わるまでに起き上がるってやっ
てる。
あと例えばディスコで
テレデンてんてんてレてんてんてレレレ
だったらもうディスコしたら
じゃ起き上がんないといけないみたいなの
をやったらなんか起きれるよ。おすめ。
そう。
なんか信じるやつからだとチラで起きない
といけないから。すごいよ。もうもうすぐ
起きないと
[鼻息]
すごいよ。
そうなの?あと何かな?
うん。うん。
あ、ブルルもいいね。トゥルルトルで行か
ないと。
え、ファンの方から聞いて、あの、教えて
もらって聞いてる曲めちゃくちゃある。
その保存してるやつの中にたくさんある
から教えてもらえるとめちゃ嬉しい。
うん。
めちゃ聞いてるよ。
でも、ま、好みがあるからさ、逆に私が
送ってさ、なんか私結構バラードとか
すごい聞くんだけどさ、バラードあんまり
好きじゃない方からしたらさ、
ちょ、どういう?
KPは
あんまり効かないかもしれない。ドアイス
さんぐらいかな。
そうなの?
韓国語あにはせよ
チルも消すみだくらい引か
私そうなんか懐かしい曲なんかなんか
いろんな年代の聞くんだけど
なんか令和の曲ってちょっと早くない?
なんか1周回ってちょっと言ったりとかも
あると思うんだけどさん、
そう、私あんま早い曲、めっちゃ気分の時
以外あんま聞かないのね。逆にやる気出し
たい時とかは早く
早いの聞くんだけど、
基本音楽聞く時は
なんか
いそう私そうだからちょっとスローテンポ
というか
早すぎない曲を聞きたいから昭和なったり
する昭和の曲とかを聞くことが多いのかな
って感じかな。
そうでもそんなこともないな、今。脳内で
。うん。ま、色々聞くね。
音楽はイヤホンで聞け。え、むずいね。で
も冬はね、冬はヘッドホンで、今は優先
イヤホンで踊る時はAirPodsでって
いうなんかもう最悪
なんでって感じだよね。
そう。ヘッドホンがいいんだけど、ずっと
使ってると首がね、やっぱどうしても使頭
痛くなったりしちゃう。シックス楽しみ。
それな楽しみだね。
やった、やった。6
ま、本当やん。
明日からオンラインお話会とオンライン
サイン会の
イベント申し込みがスタート。え、来て
ほしい。おいで、おいで。おいで、おいで
。おいで、おいで。ジュリ、ジュリン。
セブンスかな。
初めてく嬉しい。
もうに見たって
あのさ、今回オンラインサイン会があの何
仕様が変わって今回からマバデは
ショールームで配信だったんだけど今回
から個別になってあの円盤の時とかと同じ
仕様になりまして
そうお話ししながらになるんですね。ま、
どっちも好きだからさ。ね、オンラインの
あのお好きな方多いからね、ちょっと
寂しいよねっていう方もお見かけするんだ
けど。
ふんふんふ
。うん。初めまして。
でも私みんなのお顔が見れるさ
のがさ、ちょっとでも増えて嬉しい。
確かにね、見返せない。見返せないとは
そんなことではない。だって
物が残るじゃん。
サインがさ
ね。パキパキ。
そう、そう。レポを残し
サインが残る。
確かに腰。あ、あんまり溜まってないね。
おいしょ。
ん。お話できる。今回から次。次からお話
できる仕様になりました。オンラインで。
そうそうそう。そっかってなったら一部
大変だよね。ああ、そうだよね。仕事だよ
ね。学校とかみんな。そうよな。
そうよな。そうよな。
相対はええんか?
定ジダッシュ決めましょう。
刑って何時?
会社によるよね。
ないって何?
どうなるの?あ、バラバラだね。
定ジないって何?え、定ないって何?一生
会社にいろよってこと?
シフト性ってこと?
フレックス
足のこと。ダンスの時にキュってやってる
足をフレックスって言うんだよ。
うーん。わ、いいね。
チュリーちゃんの定示は0
キラん
シンデレアです。
カクロさん。さんク郎さん、ありがとう
ございます。こんにちは。
ありがとう。カクロさん。わーん。
ありがとわです。ありがとね。初タワー
いいの?ありがとう。いい。[咳払い]
ありがとうね。ブラック死んでる。
いやいや、違うよ。あれテジじゃない。
そんな大引かんで
ね。あのね、ここにさ、前がくれた花火
あるんだけどさ、一緒に行ってくない?
まだやってないのよ。てか夏終わっちゃう
よ。もう浴衣も切れなくなるね。
湿けちゃう。今からやるか。
怖くない。室内ではあはとか言ったよ。
配信
手持ち花火したいね。
うん。
めっちゃあるよ。めちゃくちゃ楽しそうな
んだけど。どうしよう。
うん。花火しよう。一緒に花火したい。
持ち花火できるとこちょっと限られすぎ
てるよね。みんなお家貸して。庭、庭とか
ある?
庭あるお家。
みんなみんなのお部屋貸して。
女王
女王様みんなのお家貸してくださる。
打ち上げ花火
いいですか?
オンライン花火会[笑い]
危なでも全然声聞こえないからね。なんで
なんでとか言って
ねえ。
うん。
でも夏でも夏が来たら嬉しいんだよな。
やっぱりね。
夏来たら楽しいよね。
夏終わるね。楽しかったな、今年の末。
楽しかった
ね。
もしさ、今年さ、私と
会えた方いるとするじゃん。
私と会った回数気になる。
1日で2回。もう2回としていいよ。
配信なしにしようじゃ、
夏っていつかいつまでお、なんかすごい
どんどんどんどんあれになってきたな。
うーん。
お話会オッケー。うん。
あ、
嬉しい。まだの方はのび代。やばい。また
の伸び代ですねが2日連続出ちゃう。
あ、リリベしよう。リリベしよう。
会いたいね。
楽しかった。マジで
ふんふん。あ、リリーベしたい。
リリーベがしたいんだ。
リリベ、リリベ、
リリベっていうなんかね、言葉のな、なん
か響きも好きになってきた。どんどん
分かる?こちょっとこう可愛くない?なん
かリリーベうん。ちょっとそのジュリー
ジュリベ
とちょっとこぐらいの距離にいないん
ジュリーベリ
ジュリーベはこぐらいにはいるよね。
そうよね。
ぽいぽいぽい。それでなやれるかな?
リリーベ大チキ
あとリリーベってさ、なんか次の
なんて言うの?次の何?なんて言うの?
並んでるさ。次の方もさ、一応見える
じゃん。次の方から私も見えるじゃん。
なんかで見えた時とかになんか
これが可愛い。[笑い][息をのむ音]
可愛いやつ。うん。でもちょっと顔が
聞こえてんのはとっても恥ずかしい。
うん。うん。
会話ってどれくらい聞こえてるの?
小声で喋るね。次から
レディおいで
おいでおいで。
あ、そうなんだ。聞こえないんだ。え、嫌
だ。恥ずかしい。私さ、ま、でも
ベとかってたまにこうガヤガヤしたところ
だと私の声の大きさが生きる時
膝がパキパキ
だってさ、いっぱい話してるじゃん。え、
まだ緊張する?私と喋るの。もうしない。
もうしない。
でも
日による
するのしない。
オンラインじゃ対面どっちが緊張する?ん
しない?
やっぱオンラインなんだ。オンラインは
どうして急にこう321
見えずに急にボンって始まる感じがあるか
なか。
そっか。
じゃあ私がカウントすればいいよね。3か
毎回さ、その日のさ、その日取った
そうじゃなくて、そう映像その貼っつけん
の毎回
急に出てくる感ないとちょっと緊張しな
そう
もあとなんか並んでくれたりするじゃん。
オンラインとかってさ、なんかこう10人
ごととかにあと何人だよ
。私の中動画差し込みどう?あと5人。
あと3人になりました。もうすぐだ。もう
すぐだ。
といよいよ。次だ。次は次はあなたの番
です。
そして、そしてついにあなたの番
放置ミュージックさん、お願いします。
うん
んん
。
おいで。これになってるかもしれないから
次から遊びにおいで。
お時間です。私が言う。やだなん悲しい
だって。私はさ、いなくなって欲しくない
からさ。言わないよ。じゃあ
言えないよ。
だなんて
誰よりも君が近すぎて
すいません。
唇。ほら
ん。
大好きから
だって。私浜田火曜祭とか見てたら
めっちゃ
あのね、た門正解の時ある。
いやあいやいや
いやいや。
せエスサビサな何だっけ?
愛いにはいでち合
よ
にち
ちち
ににちなしにちっちゃいた
結構ね、色々知ってるよ。
そうったよ。わかんない。でも何年代とか
だと分かってない。ちょっと上の世代って
いうの分かってるけど、こう詳しくなん
ねんだとか分かりません。
10時半なんだけど
なんだっけ?天使がくれたで。
時間早い。もう1時間経ちよ。私ちょっと
遅刻したけど。ごめん。ちょっとクーさん
の空周りを色々やっていたらちょっと遅刻
しました。え、TikTokのやつ見た?
アームーンイisゲッティングフルの円盤
の映像の私トピックみたいな切り抜き
みたいな。見た?え、見て見て見て。
嬉しい。編集してくださった方ありがとう
ございます。私を探し出してすいません。
どなたでしょうか?ありがとうございます
。
リンクから飛んでみた。嬉しい
ね。サイン届いたよだってサイン会して
くださった方ありがとうございます。
うん。
うん。そう。スイティスカ。スイティスカ
。マインち
。
レムチピクレッド
ヒル公園はねふ
ウルトラレアキスをレノンとマイとね、
カバーさせていただいたんです。
だけ
の燃えからあなた思い涙を流す予定いい
予定いい
だから1人で好きして使われてってなんで
やねんこんな痛いだよ。そうなの?
で、こしないで間違えないで私ってUR
だからこも私たちに私たちにいっぱい消し
てレベル開けて
いうかねなんかこの前ももちゃんと喋って
てなんで話になったか忘れたんだけどあの
ねなんだっけなんだっけな何だっけあのね
オーディションのさ最終審査で私虹の元を
ね、コラブさんの虹の元をあの歌わして
いただいたんだけどね。そう、その話に
なってなんか第2候補まで送るんのね、
メールでオーディションの時に。で、それ
で
あの
、2次何、第2規模何にしてたのみたいな
話になってメールを2人で遡ったら私はね
、気づいたら片思いを送ってたんだ。
そう。なんかその
カラオケみたいなその流す機能になかっ
たら第2になります的な感じでなんかね、
イントロ短い曲でお願いしますみたい書い
てあったのね。
そうだからもうすぐ始まる2局。そう、
好きな曲の中ですぐ始まる2曲。
え、そう、そう、そうそう。
本トロはまあ、そう。頭サからスタートの
虹の元もさ、トゥルルルル
じゃん。
そう、そう、そう。ちちち
気づいたらだからさ、
そうなんですよ。
そうそう。え、ありがとう。のさ、写真集
さ、マイメルなき写真集さ、
なんかさ、この前さ、あの、発売始まった
再販したって言ったけど、なんかちょっと
それもなんかそれ何違かったかもしれなく
てど、今どこのサイズ飛んでも買えないん
ですけど悲しい店舗に今ある限りしか買え
ない。
そうだからまだ10がまだでね。
え、うん。そういう、そういうことじゃ
ない。そういうことじゃない。あ、まだ
違う。こなだの10がまだなの。ちょっと
ストップ。ストップ。まだまだ。そうじゃ
ない。この前の10がまだで、だからまだ
最初に初半の時のがその
あのからまだなくて
悲しい。今なんか結構今買いたいと思うん
だけど売ってなかったから諦めましたって
やつ結構ポスト見るんだけど
前メロ辛いそうだよね。でもそうだよね。
ま、今俺様私が本屋に出向いたのに売って
ないっていうのは何事です。もう絶対に
買いませんって人いるよね。
悲しい。
どうしたらいいんだ?[息をのむ音]うあ
、ごめんね。でもそうだよね。
Amazonで見ても1ヶ月か2ヶ月後と
かで出ちゃうの。う、
泣いちゃうよ、マジで。
うん。
ふん[鼻息]ふん。
みんなってどこまで低い声出せる?ああっ
て言って。そっちでやって。はい。
ちゃんとやってね。電車とか公共機関以外
の人。
聞こえてくる
君の鳴き声。
おお。
ふ。
え、どんくらい出た?
おお。
行く。[息をのむ音]
どこまでかな?
みんなお家でやってると思ったら可愛い。
え、すかしてないでやってね。家にいる人
さ。
だめだよ。今こうやってさ、画面やらって
やってる顔したし。知ってる。私みんなの
顔今ね、ここね本当実はね、このアバター
の横にね、映ってんだよ。知らなかった。
みんなの今映顔
。ちょっと今こうやってやってんじゃない
?こうやってこうやって髪こうやってやっ
たんじゃない?どう
本当はね、本当はみんなの今だ携帯を見
てる顔がここに映ってたの。
今ほらこうやってちょっとこうやって
なんか
やったでしょ?
今こうやってやってでしょ。
あ、PCでも映ってます。あ、映ったよ。
これ本当気に抜かないね。信じちゃう人い
そうな。
真剣にやってる。おおっていう顔も見て
ます。
でもそうなってほしい。本当に
だって私がなんか言ったらみんながさのだ
して打ってるしコメントも顔も笑ってって
ことでしょ?可愛い
ん
。もう10時半子
は寝る時間分かった。
何時に寝る?
約束しよう。じゃあ。
うん。こんなダンス。
お、
ちょっともういらないね。
うん。ふふ。ふ
ふ
ふ。でもね、前髪今日切りすぎて声から
こう分けたいのに分けられない。分けられ
なくちょっと分けなくっちゃいました。
長いのもいいものやな。
じぞじ。
前髪切りすぎた。前髪切りすぎぼ坊ちゃん
前髪切りすぎた。え、これ、これイケボと
かじゃない。ただの低い声。
ちょっと切っちゃうよ。配信
リンクで宿題出したいんだけど、今まだ
降りてきてない。降りてこないと宿題出さ
ない先生です。どう良くない?でも学校に
そんな人いたら宿題降りてこないだて。
今日は宿題なしです。神先生じゃない。
生徒からしたら。将来の生徒からしたら
ダめです。
どうしようかな。
ん、
今誰がいるの?全員コメントしてみて。は
いって。
すごい全然ラグないんだね。そう思ったら
あね、こんなにいてくれてるの?この平日
の夜に疲れた夜に家庭に疲れたそうてもう
、もう何?平日のもう、もう疲れて
立ち上がれないよっていう夜に。
ありがとう。
うん。
疲えたの?元気出して。
どう?
9月。今日最終日です。まだまだ行けるよ
ね。本当家族もごめん。みんなもごめん。
全てにごめんなさい。
元気が出たところで
配信終わります。
[笑い]
ズこずか
スクショできる美重ではないよって
スクショはさせません。
かなんか当たってるね。
スクショしてはいけない。
スクショしいけないよ。ピンクゴールド
みたいなやつだよ。
さっきXでしゃみだ。誰だい?ちち
。前髪短い。前髪短い。
短え、前髪マジ短い。ま、でもその1週間
後とかその1回ちょっとあのさ、美容室さ
やっぱ
いっぱいさ行けるけどさ、ま、行ってもさ
、うん。なんかさ、うん、ちょっとまあ、
12、2週間言う
想定で2目設定
うんもん
。はい。やめるよ。
もうこの細かいこういう作業に今疲れた。
今飽きた。
うん。前幅に入る。入ってくるな。
やめだ。やめやめだ。帰る。私は帰る。
お家に帰る。
帰る
でもう
ちょっと喋りたい気持ちもあるのよ。
じゃあトークテーマください。
んん。タクテーマない。タクテーマ。
ふふふ。
ふんふん。
うん。あのね、さっき
あの
お母さんとYouTube見てたんだけど
テレビで。あの、お母さんにツンはしごを
見せてたのね。私がツンはしご大好きだ
から。そう。それでお母さん、お母さん
すごいビール好きなんだけど、さつさんの
YouTube最初のやつからこう見せた
わけ。こうそしたら本当[鼻息]に明るい
方だねって言って、もうめっちゃくちゃ
好きなのさが。そう。お母さんがね、歌と
かがで、YouTubeやってること知ら
なかったらしくて。え、打ちもよとか言っ
てこうちょそうなんか自慢に紹介通話しご
って言うんだけどすいません。先輩のそれ
そしたらお母さんその2本目違
なの3頂家とかの動画で
あのね
あのこう乾杯のやつを決めたのなんかお
きゃんみたいなでなんかご一緒にみたいな
こと言うてお母さんはいあなたグラス持ち
なさいみたいなこと言ってちゃんと一緒に
乾杯してたおキャンって
そうビール縛りのはい。
母ちゃんが一緒にさナつんさんと
ね、乾杯してたよ、今日。
あとお母さんあんまりなんかメイク
こだわりとかさないわけ
ないんだけど、あのね、あのねってなくて
人に喋っちゃった。そう。あのな、そう。
それでないんだけどこのアリスのメイク
効果の動画を一緒に見せたわけ。お母さん
がわあ、すごいとか言って、そのお母さん
工程がなさすぎて全然
すごいって言って勉強になるるって言って
なんか
アイドルメイクを勉強してた。
なナ
なナな
になになにゃにゃにゃにゃになにゃにゃ
にゃにゃにゃにゃへにゃにゃににゃにゃ
にゃにゃにゃにゃにゃにゃんにゃーにゃー
私はYouTube始めません。私喋っ
てるとこなの。自分が喋ってるとこ見るの
マジで無理なの。今これさ、こうちょっと
こう自分のやつが2秒後に遅れて
映し出さるとかあったら配信こんなでき
ない。
できまへん。
うん。できない。喋るの苦手。
喋るの苦手。
うん。なんか人と喋るの好きなんだけど、
その普通に喋ってるのなんか表向きに喋れ
ないようさ。だからお話会とかでも喋れ
ないことばっか喋ってるよね。[笑い]
みんなに言えないことばっか喋ってるよね
。
嘘だよ。ま、本当か
ね。だからあんま私の人レポ見なくない?
そうだよ。嘘だけどでもレポは
、ま、レポはね、ま、難しいとこだよね。
なんかさ、なんかレポ、レポ、ま、レポを
書くならばあのびっくりマークつけて
もらって、私のこう発言に
お願い。
まあ、レポがない方が喋りやすいのは
間違いない。なんかやっぱさ、あるじゃん
。ようやくとか。他の人のレポ見たくない
の?どうして?他の人のレポ見たいは?見
たくないは?どっち?みんなは
えっとしてるの?みんなどうしたの?
ふー。
そんなに好きか。紹介そっか。[笑い]
[ため息][息をのむ音]
そんなに好きなんだね。
そんなに好きなんだ。
承知のす。
オッケー。
て
うん。うん。うん。うん。うん。うん。
うん。うん。宿題降りてきてない。全く。
うん。
でもなんか写真でさ、やってたじゃん。
結構宿題。あれ結構苦情が来る。苦情が
来んのね。やめてくださいって言って。
恥ずかしいからやめてくださいって。苦情
がいっぱい来るから。
そうなの?そう。アイコンでさ。
そうなん。だから私としてもなんかみんな
前のアイコンなくしちゃってそれでも戻せ
なくてだったらこう頭がごっちゃになっ
ちゃうのね。結構アイコンも結構見つけ
やすいよ。あの様子の1つだからさ、あの
身分け
がしやすいから
だからね。宿題か。
うーん。宿題。あ、いいね。チュリー
ちゃんとのデートプランを考えよう。それ
良くない?
削る。みんな大丈夫?
チュリちゃんとの
レートプランどう?
1日半日どっちがいい?午後から何?夜
から何がいい?え、決めて決めて。
ふんふんふん。
ああ、じゃあどうですか?あ、楽しくなっ
てきたね。どう、どう?見削ってる人いる
?今んとこ苦情。今、今んとこ苦情来て
ないけど大丈夫?苦情ないってこと進め
てくけどよろしいか?
よろしいか?進めちゃうけどね。今黙って
るってことはやるってことだからね。
分かった?
うん。よし。いい心だ。
うん。うん。く情聞こえない。よし、
行こう。うんとん。
うんと
確かにね。何回目のデートがいい?
門言?門言はなしにしよう。
アジの方がいい。
ああ、いいね。いいね。ジュリちゃんとは
、あ、その、じゃあ、
じゃあどうしようかな。あ、いいですよ。
そのジュリちゃんとあの、どういう関係か
はあの、勝手に決めていただいて。うん。
ふん。楽しみ。今日も夜が楽しいなあ。
ああ、何?決めてた方がいいや。そ、
じゃあ決めよう。うん。
[笑い]
悪魔じゃなくて恋人です。
あ、じゃあ付き合ってる、付き合ってるってことにしよう。ことにしようは良くない。そういう言い方良くない。ごめんね。年の差はご自身のご自身と私のどっちから告白そうだね。そうだね。うん。
どっちがいい?
告白されたい派したい派
てだってなんか目開いてきた。
したい側
に告白されたい側したい。ジュリちゃんに
告白どっちがいい?どっちがいいの?
どっちがいいの?
うん。面白
[鼻息]
ね。そう。こないだお話し会であの多分
同い年ぐらいの女の子なんだけどなんか
ごめん。まるまるその子の名前ね。ごめん
。まるまるとは付き合えないって言って
くださいって。振る。ただ振るっていうお
話し会えをさせていただきました。で、私
があ、じゃあ、分かりましたなってごめん
。まるまるとは付き合えない。ごめんねっ
て言ったらきゃーって言っててどういう
ことっていう。何してんのっていうのを
やってた
とかやね。やってた。やだ、私これ
恥ずかしいから。これやだよ私。[鼻息]
うんとかね、面白いよね。
まあでもそうだね。
確かに
ね。結局宿題はどうする?
逃がさないよ。みんな元気なくなってきた
んじゃないの?おいおい。どうだ?どうだ
?1回整理する。
免除ないよ、これ。免除そんなもんないよ
。
もうみんな寝ちゃったかな?
切れないよ、これ。あ、
じゃあどうする?
うん。
立ちりちゃんとん。
え、どうしよう。ああ、じゃあ待って待っ
て待って。あ、やっぱさ、付き合う前に
する。いや、でも付き合ってるどっちが
いいかな?うーん。
付き合って1週間どんくらいわかんない。
ど、ど、どの辺がいい?どの辺が良さそう
?
いや、これちょっとね、本当なんか最高な
んだけどさ、このみんながね、こう
ドギマギしてる感じがね、可愛くて楽しい
なあ。
[息をのむ音]
うん。
おお。ね。
設定ね。
うーん。
ディーちゃんと
付き合って。
うん。どんくらいがいいんだわからん。
どんくらいがいいですか?分かりません。
あ、じゃあ、じゃあ付き合ってないに
しよう。もうわかんないの。どんぐらいが
いいの?付き合じゃなんかさ、言うじゃん
。3回目のデートがなんとやらみたいな。
言うじゃん。だからじゃ、チキ前の3回目
のデートとかどう
?
あ、いいんじゃない?いいんじゃない?
みんな仕上がってきたんじゃない?
[笑い]
[息をのむ音]
そうそうそうそうそうそうそう
。じゃあ
よし。決めた。じゃありちゃんと付き合う
前の3ヶ月、3ヶ月じゃない。3回目の
デートで
絶対にそっちが告白しないといけないわけ
。さあ、デートはどこに行きますか?
そしてじゃあ私は1日私たちお互い1日暇
でその日でもそれで朝から会ってもいいし
夜から午後からでもどうぞ。
オ
ジョイラジのめちゃくちゃギチギチに設定
決まってるバージョン。季節は?
季節はそうだな。
季節わ。季節これ肝心だぞ。季節これどう
するか?
あ、クリスマス。そんなことさ。いんな
クリスマスにしちゃったらザーファイナル
みんなドキドキしちゃうんじゃない。
うーん。
うーん。じゃあうん。これ宿題。
ん。じゃあクリスマスやだ。なんか逆に
簡単そうじゃん。[笑い]
なんか簡単になり背番まってダメ。
[息をのむ音]
うん。ダメです。
うーん。
うん。そうだね。私としては何月がいいか
な。
じゃあ夏の終わり。むつ。
夏の終わりかしら。
うん。なう、
なう、なう。
[笑い]
じゃあ
今の時期にしよう。じゃあ
オッケー。
雨とかそういうことは考えないように
しよう。おさいします。
おさい行きま。
はい。本日の宿題、あ、こちらいつも私が
定期開催させていただいているあのニアジ
リンクのあの宿題になるんですけれども
本当すいません。いつも僕の小娘の遊びに
付き合っていただきはい。えっと今回の
宿題は、えっと私、えっと、間ジュリーと
付き合う前の3回目のデートで、え、季節
はこの今の時期夏の終わり。そうだ。で、
その3回目のデートであなたは私にあの
告白しなければならないさ、どんなデート
プランを用意するかなっていうやつです。
イエーイ。いい夜になりそう。
そのうちじゃなくて
の男のにれて
今日も楽しいなあ。
ポリポリ。あ、確かにそうだね。もう
ちょっとちゃんと決めた方がいい。確かに
。どこで終わったらいい?みんなが送るの
は。うん。あ、そうだよ。デートプラン
だけで今日は許してあげる。
告白する内容とかは別に送りたかったら
送ってくれてもいいけど告白の言葉だから
別送りたかったら送ってくれても大丈夫だ
けどじゃあどこどこに遊びに行って
どういう状況でん
どういう状況で
あのジュリちゃんに告白するかっていう
感じですね。ここみんなの腕の店だよ。
振られて終わり。うわ、難しいね。振ら
れる。どうしようね。うーん。
むずいね。
どっちがいい?オッケーして欲しい。
女、免除誰がそんなこと言ったんだ?
そんなの関係ねえぞ。
[鼻息]
全員つぐ。
ヤんだよ。お前らの他人のヤン首だよ。
提出期限
早く見たいから
明日10まで。10月1日10まで
ね。もう、もうなんか本当ごめんね。もう
絶対困ってリンク抜けた人いるよ。もう
そういうことや。ごめんなさい。
絶対ね、
何かに耐えるのなしね。誰かに聞いても
いけません。オッケー。
ふんふん。
いいえ。配信見た人限定ではないですわ。
返事は明日までにお待ちしております。
なんなら
私のこのじゃ逆に言うと早めに送った方が
いいと思います。なぜなら私がこの
テンションのまま見た方がいいと思いませ
んか?私が朝起きてさ。おはよう。あ、
起きた。起きたん?何これ?[笑い]
どう思いますか?早めに送った方がいいと
思うんですよ。
[鼻息]
ど、どっちがいい?え、何これ?あ、出た
。
[息をのむ音]嘘だよ。嘘だよ。
あ、あの昨日のシアテションか。
嘘だよ。うん。鉄は暑いうちに打て。
[笑い]
っていう感じ。嘘だよ。
ふーん
。
これ今配信を見ちゃった人は全員しないと
いけないっていうもう
ちぎりかわし
さ。
オッケー。
オッケーかな。
そういうことで
最後おさいした方がいい。
最後は振られません。
[笑い]
うん。みんな勝ちヒロインおめでとう。
オッケー。じゃ、リンクで改めて送るね。
オッケー。
てててててんのぎこいの歌鼻歌で歌っちゃったてんねんてレんの音誰か分かる人いますか?
[鼻息]
ちちち
ちち
ち
ちゃちゃじちゃりデてレてててやばい
ソフトバンクに連れてかれるやだ
嫌です
結になれなく
ジュリコイリコイアルだよ、今。りこい。リコイリアル。じゃ、配信終わります。バイバイ。
[笑い]
オ、じゃあ
また宿題は提出よろしくない?結構あの
締め切りは行ったけど
早めだよ。って言ってもまあまだ寝ない
けどね。寝ないから見とくね。よろしく。
ほんじゃまた送るね。宿題よろしく。うん
。おやすみ。